Comandos:
    python manage.py runserver: Rodar o servidor
    python manage.py startapp {nome do projeto}: inicia um novo app


Path -> as rotas dentro do DJGANGO
    Dentro do Path deve se passar no minimo dois parametros
        1. a rota
        2. uma function view, que será passado um request.
           e dentro da view, ela vai retornar um response

Include -> É uma função do django.urls, que faz com que
consigamos aninhar as urls.
Exemplo: path('', include('recipes.urls'))
O include vai receber como parametro, o caminho da onde aonde as
urls estão armazenadas e concatenará com a rota passada no path
no caso, como está vazio, vai ser considerado /
então, ficaria assim: dominio.com/{rota chamada do recipes.urls}

